Instrukcja:
Przyciski: Offset, Horizontal, Vertical, inicjują wybieranie jednej figury/krawędzi.
Counter przy przycisku Offset ustawia offset dla ostatniego dodanego wielokąta wypukłego.

Założenia:
Dodanie relacji powoduje przeniesienie jednego z wierzchołków krawędzi, aby spełniała on ograniczenie.
Wielokąt wypukły będzie dobrze zdefiniowany jedynie dla wielokątów bez samoprzecięć.

Algorytmy:
Algorytm dla wielokąta odsuniętego obejmuję:
Znalezienie krawędzi równoległych odległych o offset.
Wybranie odpowiedniej krawędzi na podstawie punkty przecięcia przedłużenia krawędzi poprzedzającej daną krawędź oraz tego czy wierzchołek w którym zaczyna się krawędź jest wklęsły czy wypukły.
Odpowiednie połączenie krawędzi (łukiem gdy wklęsły, punkt przecięcia gdy wypukły)

